[Eyecatch] المحقق كونان الحلقة 993 "Kyogoku Makoto the Understudy (الجزء الأول)"
[OP] [ED] الجميع ، سنة جديدة سعيدة!
شكرا لكم على كل دعمكم العام الماضي.
شكرًا لك ، تم بث القضية المغلقة لمدة 25 عامًا.
وستبث الحلقة 1000 قريبًا.
سنعمل معًا مرة أخرى هذا العام لإنتاج منتج مسلي.
لذلك نحن نقدر دعمكم المستمر.
أوسو!
ما هذا؟
من السماء والأرض والرجل ،
الأصوات الصامتة تدعو.
كامين يابا!
ولد في اليابان.
هل أنت من اتصل بي؟
بغض النظر عن الوقت أو المكان ، أنا ، يابا ، يجب أن تدافع عن العدالة...
زملاء فريق خارقة
مذهل العالم !!
كان ذلك رائعا.
كان فريق الزرز الخارق جيدًا كما يقولون.
نعم،
على الرغم من أنني كنت الدمبل قليلا من قبل سبب كامين يابا للانضمام إليهم.
أنت على حق.
بعد كل شيء ، كان ، "نريد زيادة جمهورنا الياباني".
كان الأمر صريحًا جدًا ، ضحكت بصوت عالٍ.
إذا كان هذا الفيلم حقيقيًا ، أراهن أنهم قاموا بتجنيد ماكوتو سان أولاً.
شكرا لك.
أعتقد أن Ran-kun وسأكون جيدًا أيضًا.
هل تعتقد ذلك؟
عندما تفكر في الأمر ، فهو حقًا مضيعة.
ماذا؟
بعد كل شيء ، أنت أقوى ممارس للكاراتيه في كانتو.
تومبوي ماهرة على قدم المساواة في جيت كون تفعل.
وفنان عسكري شاب لديه سجل غير مهزوم 400-0.
لكنك تشاهد الأفلام وتتجول في جميع أنحاء المدينة.
ما هو الخطأ في ذلك؟ إنه سلمي.
هذه ليست مانغا.
لا يمكنك توقع حدوث حوادث على راحتك.
ماذا؟
ابق في الخلف!
سأفجر أدمغتها!
لا!
أتوقع منك تلبية المطالب الثلاثة التي أنا على وشك إدراجها.
اولا اريد سيارة.
أحضر لي سيارة حتى أتمكن من الخروج من
ماذا؟
هل انت بخير؟
قطع!
ماذا؟
ماكوتو سان!
هاه؟
مهلا ، ماذا تعتقد أنك تفعل؟
ماذا؟
ابحث عن السؤال الذي يحل اللغز!
تطبيق مهارات المباحث المعجزة على أسرار القلب!
Kyogoku-san يظهر لأول مرة في التمثيل?
حل الألغاز في موقع تصوير مع سيرا!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
Kyogoku Makoto الدراسة الداخلية (الجزء الأول)
"كيوغوكو ماكوتو الدراسة الداخلية ، الجزء الأول!"
أنا آسف.
اعتقدت أن المرأة في خطر.
أوه ، ماكوتو سان.
حسنًا ، كنا نشاهد هذا النوع من الأفلام.
لا فائدة. إنه فاقد للوعي.
إنه خطأك لعدم مراقبة الحشد.
آسف.
لم أكن أعتقد أن أي شخص سيأتي يركض من الجانب الآخر من الشارع.
Tomioka Shigematsu (50) مدير أعطني استراحة.
لا يزال لديه مشاهد متبقية للتصوير.
هل هناك من يستطيع أن يأخذ مكانه؟
بما أن الدور ينطوي على ارتداء خوذة الوجه الكامل ،
يمكن لأي شخص أن يفعل ذلك.
يمكننا dub خطوطه في وقت لاحق.
لكن العثور على ممثل يمكنه القيام بمشاهد عمل في مثل هذا الإشعار القصير سيكون صعبًا.
Odori Daisaku (48) مساعد مدير
الآن بعد أن ألقيت نظرة أفضل عليك ، أنت لائق جدًا.
هل كان هذا شيئًا مميزًا فعلته سابقًا؟
حسنًا ، أعرف القليل من الكاراتيه.
حقا؟ هل حقا؟ أنت لا تقول.
دعونا نفعل بروفة الكاميرا.
جاهز ، عمل.
ماكوتو سان ، أنت مدهش!
لطيف. لطيف.
هاه.
إنه الدراسة الناقصة؟
يتحرك بشكل جيد.
توكوزونو سايا (34) ممثل
أتمنى أن يقوم بإيقاعاتي من أجلي.
اعتدت أن تكون قادرًا على التحرك هكذا ، ناناكو.
تقصد عندما بدأت للتو.
لا يمكنني فعل ذلك بعد الآن.
جينمي ناناكو (29) ممثلة
بالإضافة إلى ذلك ، أكره كسر مسمار.
أنا أرى.
أعتقد أنك لم تعد شابًا.
أنت ممثلة متوسطة المستوى الآن.
لا تجعلني أبدو عجوزًا جدًا.
ما زلت في 20 ثانية.
عفوا.
على أي حال ، كنت آمل أن أتمكن من الحصول على توقيع هذه الممثلة الشهيرة.
ابن أخي معجب.
ماذا؟
بالتأكيد ، بخير.
يمكنني فعل ذلك.
ما اسمه؟
آه!
ما هذا؟!
نكتة عملية.
ينتج تيارًا كهربائيًا عند الضغط على الزر.
كم هو غبي.
أراهن أنك الشخص الذي زرع وسادة whoopee على مقعدي في غرفة المكياج.
بلى.
هذا ما تحصل عليه لترك تلك الأشياء مستلقية.
ما الأشياء؟
عفوا.
Aburai Hideka (26) Makeup Artist قد يتحدث عن رموشك الكاذبة.
عندما يعلق اثنان منهم معًا ، يبدون مثل حريصين.
لذلك كنت مجرد خطأ لهم لشيء آخر.
أنا أطلب منك أن تكون حذرا.
أنت تعلم أنني لا أحب ذلك.
أليس من المثير للشفقة أن تخاف من الحشرات؟
من المفترض أن تكون رجلاً.
الآن هذا غير مناسب.
يبدو الأمر وكأنك لا تدرك حتى أنك ممثلة مشهورة.
إنه يغضب!
على أي حال ، إنه بالتأكيد رائع.
كان سريعًا في تعلم مشاهد القتال أيضًا.
بلى.
لم يحدث هذا إلا لأنه قفز إلى الاستنتاجات.
هل قمنا في الواقع بتفكيك ماسة لا تصدق في الخام؟
لكنه مجرد ملحم.
كل ممثل عن الوجه.
ماذا؟
انتظر ماذا؟
إنه وسيم للغاية.
ربما سأكشفه للعب محقق شرطة جديد.
حان الوقت ماتت شخصيتك في إطار الواجب.
لا يمكنك أن تكون جادا.
لكن حتى يمكننا التعامل مع مشاهد القتال هذه ، أليس كذلك؟
بلى.
ماذا؟ يمكنك الفتيات القيام بمشاهد عمل أيضًا؟
أعتقد.
أفضل من الشخص العادي.
إنها لطيفة جدًا!
في هذه الحالة ، ربما سيكون لدي واحد منكم يفعل المثيرة جينمي تشان.
لست بحاجة إلى شخص حيلة.
L-اسمحوا لي أن أفعل بلدي المثيرة.
ماذا؟ هل حقا؟
ماذا؟
هل تم اكتشافك للعب محقق شرطة؟
نعم.
قلت لهم ليس لدي الوقت رغم ذلك.
لماذا لا تعطيه لقطة؟
أي نوع من الدراما هذا؟
KEG48
يطلق عليه KEG48.
إنها دراما للشرطة يتحدث عنها الناس لجميع أنواع الأسباب.
هذا العرض مع 48 ضابطًا ، لذلك لا يمكنك تذكرهم جميعًا.
لهذا السبب لا يهم كثيرًا إذا قاموا بتبديل واحد.
لكن ألا يعني ذلك أنني قد أصبح في النهاية زوجة نجم عمل؟
هاه؟ ماذا عن الزوجة؟
لا شيئ. فقط أتحدث مع نفسي.
تحدث كل ما تريد ، حفار الذهب.
لا يمكنني تجاهل ما قلته للتو.
ماذا؟
خذها مرة أخرى.
لا بأس يا ماكوتو سان.
لكن ...
لا تدخل في معركة قبل ظهورك الأول.
مرحبًا ، هناك مسمار على الأرض.
آسف.
هذا هو المكان الذي قلب فيه النجار صندوق الأدوات الخاص به في وقت سابق.
Hoegi Yota (26) AD
ثم قم بتنظيفه.
ماذا لو صعدت على هذا وأذيت نفسي؟
S- آسف.
هذا لأنك مهمل.
هذا هو السبب في وفاة الإعلان السابق في حادث.
على عكس ADs ، لا يمكن استبدال الممثلين لدينا.
كن حذرا.
الإعلان السابق؟
هذا هو المشهد الأخير. حظا سعيدا.
فهمتك.
وإعطاء بعض التفكير للعب محقق الشرطة الجديد.
حسنا.
سأشرح كيف يعمل حبل الأمان لاحقًا.
يرجى التوجه إلى الطابق الرابع.
مفهوم.
سونوكو سان ، عفوا.
هل يمكنك التمسك بهذه؟
حسنا. ماكوتو سان ، حظا سعيدا.
أين توكوزونو تشان؟
من المفترض أن يركل نجمنا المستقبلي من المبنى.
كان توكوزونو سان يبحث عن هاتفه.
قال إنه لا يستطيع العثور على هاتف فتاته الرئيسية.
Aburai-chan ، كانت الحساسية مستمرة لفترة من الوقت هذا العام.
هذا فقط ما قاله.
ربما يكون هناك بالفعل يتحدث إلى فتاته الرئيسية على الهاتف.
ربما هو حقا يبحث عنه.
يحتفظ بهاتف مختلف لكل فتاة لكنه يتركهم مستلقين طوال الوقت.
هل تتحدث من التجربة؟
لا. أنا وهو لم نكن أبدا ...
اه حسنا...
لا يهم.
تعال للتفكير في الأمر ، سألني في وقت سابق إذا رأيت هاتفه.
جيز. من المفترض أن نتصور قريبًا.
جينمي تشان ، لماذا أنت قصير من التنفس ؟
لأنني صورت للتو مشهد قتال مع الجاني في الطابق الرابع.
كان هذا أنت؟
ليست المرأة حيلة؟
ماذا؟ ألم أخبرك؟
عن ماذا تتحدث حتى؟
أنا أمزح ، أنا أمزح.
إذا صرخت كثيرًا ، فسوف تنفصل جروحك المزيفة.
أنا أعلم ذلك.
سيدي ، كيف هذا لزاوية الكاميرا؟
كن هناك.
تبدو جيدة جدا. لديها كثافة.
لذا ، هل رأى أي شخص توكوزونو تشان؟
مرحبًا ، نحن لسنا مستعدين
عفوا.
هل هناك شيء خاطئ؟
ماكوتو سان.
المتوفى هو الممثل توكوزونو سايا سان ، 34 سنة.
بينما كان الموظفون هنا
تستعد لتصوير المشهد التالي لالدراما التلفزيونية الخاصة بهم ،
توكوزونو سان ، الذي صعد إلى الطابق الرابع ،
صرخ وسقط.
مات عندما ضرب الأرض.
أنا أرى.
وفي ذلك الوقت ،
الشخص الوحيد في الطابق الرابع معه هو أنت ،
كيوغوكو ماكوتو كون.
نعم.
هل تعتقد أن ماكوتو سان فعل ذلك ؟ !
لماذا ا؟!
سونوكو.
هل حقا لم يكن هناك أحد آخر؟
نعم.
جاء Tokuzono-san بينما كنت أتخيل مشهد العمل بنفسي.
هل لاحظت أي شيء بعد ذلك؟
تعال للتفكير في الأمر ،
قال توكوزونو سان إنه كان يبحث عن هاتفه واتصل به باستخدام هاتف آخر.
لكنني أعتقد أنني سمعت ضوضاء غريبة غير نغمة الرنين.
ثم سمعت صراخه.
عندما استدرت ، ذهب.
ضوضاء غريبة؟
كان هناك صوت قبل أن يسقط.
ثم يجب أن يقوم شخص آخر بإعداد شيء ما!
لا توجد طريقة يمكن لماكوتو سان القيام بشيء من هذا القبيل!
سونوكو ، اهدأ.
هل لديك أي فكرة عما كان يمكن أن يحدث الضوضاء؟
كل ما كان في الفصل الدراسي من الطابق الرابع
كان تسخير السلامة الذي كان سيرتديه.
لقد انتهينا من تصوير المشاهد داخل الفصل.
كل ما تركناه لتصوير هو سقوط الجاني
من الطابق الرابع لقطة من داخل ساحة المدرسة.
بمجرد وصول الممثل الذي يلعب الجاني إلى الطابق الرابع ،
وتم تعيين موضع الكاميرا ،
كان من المفترض أن أتوجه إلى هناك أيضًا.
ولكن بعد ذلك Tokuzono-san ...
هل من الممكن أن يكون حادث؟
هل يمكن أن يسقط توكوزونو سان عن طريق الخطأ أثناء اللعب مع تسخير له؟
كان يبحث عن هاتف مهم بالنسبة له.
أشك في أن هذا ما حدث.
على الرغم من أنه صحيح أنه كثيرا ما سحب المزح الطفولية.
هيديكا تشان ، لقد كنت ضحيته عدة مرات ، أليس كذلك؟
نعم.
كان في كثير من الأحيان مزحة لي مع جاك في صناديق وسائد whoopee.
لقد خدعنا ببعض الصابون النزيف مرة واحدة
كان ذلك مكثفا.
الإعلان الذي سقط من أجله صرخ وكأنه كان يموت.
جعلت الجميع في الاستوديو يجتمعون في الحمام.
استمر هذا الإعلان في الموت لاحقًا.
بسبب تلك الأجهزة نكتة عملية؟
وقع في حادث سيارة في طريقه إلى موقع تصوير.
أنا أرى.
لكن ألم يكن هناك موظفين استاء من Tokuzono-san لمزح؟
نعم.
حتى أن بعض الإعلانات توقفت عن ذلك.
والممثلين الذين استقالوا بعد الدخول في حجج حول هذا الموضوع.
كان توكوزونو تشان نفسه يحاول كسر الجليد.
لم يكن لديه أي سوء.
بالحديث عن الحجج ،
دخل ذلك الرجل الذي يلعب دور الجاني في جدال مع Tokuzono-san قبل أن يسقط.
أعتقد أنه سخر من صديقته.
ماذا؟! هذا بالكاد يؤهل كحجة!
سونوكو ، كبح جماح نفسك.
على أي حال ، دعونا نتوجه إلى الفصل الدراسي في الطابق الرابع.
كيوغوكو كون ، المخرج ، و AD ، تعال معنا.
سينتظر بقية الموظفين هنا.
بعد قتال ، يتم طرد الجاني من النافذة في هذا المشهد.
هذا هو تسخير السلامة الذي ذكرته.
يبدو معيارًا إلى حد ما.
هل يمكنك الاتصال بالرقم الأخير الذي اتصل به الضحية باستخدام هاتفه؟
فهمتك.
إنه هناك ؟ !
هاه؟ هذا غريب.
لن ينسى أحد هواتفهم هنا.
سي كونان كون؟
أليس من الممكن أن شيء ما جعله يسقطه هناك بعد أن وجده؟
لكن انظر. لا يوجد خدش على هذا الهاتف.
بعبارة أخرى ، لم يتم إسقاطه أو إلقاؤه.
تم وضعه بعناية هناك من قبل شخص آخر غير Tokuzono-san.
هذا صحيح.
ماذا تفعلون يا أطفال ؟ !
أنت أيضًا سيرا سان؟
أعني ، بعد كل شيء ، نحن محققون.
بسببنا ، نعلم الآن أن شخصًا ما ربما استخدم هذا الهاتف لفعل شيء ما.
جيز.
لا نعرف ما هي نيتهم أو من ترك هذا الهاتف هناك.
بعد أن دخل توكوزونو سان الفصل وقال إنه سيتصل بهاتفه ،
سمعت نغمة الرنين على الفور.
أعتقد أنه جاء من النافذة.
يضيق ذلك الوقت الذي تم فيه وضع الهاتف.
هل دخل أي شخص آخر إلى الفصل؟
فعل الجميع.
صورنا مشهد القتال في الفصل الدراسي أولاً.
جميع الموظفين - الكاميرا والأضواء ،
والمكياج - كانوا هنا في هذه الغرفة.
بعد ذلك ، غادرنا لتصوير المشهد المتساقط من الخارج.
مع نقل جميع المعدات ، كانت الأمور مشغولة.
لذلك كان بإمكان أي شخص الاستفادة من ذلك لترك الهاتف خارج النافذة.
كنا هنا نراقبهم يعملون ،
لذلك لم يكن أحد يراقب النافذة من الخارج.
يبدو أننا يجب أن نسأل من كان آخر من ترك الفصول الدراسية.
في الواقع.
من فضلك لا تلتقط أي شيء حتى تتاح للطب الشرعي فرصة لفحص الغرفة.
جاء بلدي shoelace غير مقيد.
ماذا تفعل في الدراما ، على أي حال؟
أنا - إنها قصة طويلة.
طرق ممثل فاقد الوعي.
لا يعني ذلك أنه يستطيع إخبارهم بذلك.
ماذا؟ من ترك الفصل الرابع في الطابق الأخير؟
كيف تتوقع منا أن نتذكر ذلك؟
أخذنا استراحة غداء بعد ذلك.
كان الناس يأكلون وجبات الغداء في جميع أنحاء المكان.
كان حوالي 30 دقيقة.
من هنا ، الطابق الرابع هو بقعة عمياء.
بعبارة أخرى ، كان من الممكن لشخص ما
للعودة إلى الطابق الرابع خلال تلك الاستراحة ووضع فخ.
تعال للتفكير في ذلك ، جينمي تشان ، كنت غريبة عن التنفس في وقت سابق.
هذا لأن لدي مشهد عمل.
لكن كان لديك استراحة لمدة 30 دقيقة بعد انتهاء التصوير.
على الرغم من أنه سيكون من المنطقي إذا ركضت إلى الطابق الرابع في ذلك الوقت.
لم أفعل مشهد عمل منذ فترة ، وأنا خارج الشكل.
تنفسي بسهولة هذه الأيام.
لقد أصررت فجأة على القيام بذلك بنفسك.
على أي حال ، وضع شخص الهاتف خارج النافذة أثناء الاستراحة
بين وقت انتهاء التصوير
وعندما عاد توكوزونو سان وكيوغوكو سان إلى الطابق الرابع.
من الممكن أنهم كانوا يتربص في مكان قريب من أجل استرداد أي فخ حددوه.
هل هناك أي شخص مفقود خلال ذلك الوقت؟
كنا على وشك البدء في التصوير.
كنا سنلاحظ إذا اختفى شخص ما.
هل ترغب في التحقق من لقطات الكاميرا؟
صادف أننا بدأنا التصوير قبل وقت قصير من سقوط توكوزونو تشان.
أنا لا أراك يا مدير.
كنت أبحث من خلال الكاميرا للتحقق من الزاوية.
مرحبًا ، نحن لسنا مستعدين
نرى؟ هذا صوتي.
آسف. هذا وقت غير لائق بالنسبة لي أن أضحك على الماضي.
أربعة أشخاص فقط إلى جانب مجموعة ران سان مرئيون.
ولا يمكننا رؤية الطابق الرابع.
Odori Daisaku وجدت الجاني [موسيقى]
معاينة الحلقة
على أي حال ، ماذا سنفعل بشأن التصوير؟
من الواضح أنها ألغيت.
لا تلمس الجرح على معبدي.
إنه حقيقي.
نعم ، أعرف
سأشتري مشروبات للموظفين.
دعونا نأخذ استراحة لتناول الشاي.
مهلا ، ما هذا؟
لقد وجدت لعبة ممتعة ، أليس كذلك؟
هذا هو الصوت.
Kyogoku Makoto the Understudy (الجزء الثاني) الحلقة التالية من كونان هي ، "Kyogoku Makoto the Understudy ، الجزء الثاني!"
الطب
تلميح كونان التالي!
الطب!
أوه ، ماكوتو سان.
لا تفوت الحلقة القادمة.
شكرًا لك. أوه ، أنت beefcake.
إنها سنة الثور.